目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
草帽小子一伙的厨师香吉突然离开了一行人
一切都是由于其被迫要求与四皇大妈的女儿结婚造成的
于是路飞他们暂时与索隆等人分头展开行动
为了夺回香吉
朝着大妈所在的蛋糕岛出发了
后来路飞他们在途中与GERMA66的船相遇
并见到了香吉的弟弟勇吉和姐姐蕾玖
路飞身上的湿疹全都消失了
多谢款待
香吉的姐姐
多谢你的救命之恩
不过...
香吉必须得还给我们
他可是我的伙伴
好棒
无论是瓦砖还是房子...
都是巧克力做的啊
巧克力之城
万国!
四皇大妈登场
好棒 有各种各样的人呢
这个城镇到底是怎么回事啊
到处都是巧克力 到处都是甜点嘛
我该从哪儿下口才好
到底要怎么办才好啊
乔巴
快看啊
喷出来的都是巧克力
看来还是从巧克力喷泉开始吧
巧克力喷泉
好甜啊
这巧克力是怎么做的
好吃得难以置信
已经停不下来了
巧克力温泉?
巧克力澡堂吗
还能用巧克力来洗身子吗
不过好想进去感受一下
巧克力的衣服?
这个也能吃吗
真的在吃啊
巧克力乐器?
巧克力时钟?
巧克力焰火?
还能把巧克力当焰火放吗
太有意思了
简直就是天堂啊
怎么了 乔巴
我闻到了一股绝妙的香味
什么 快去看看
总算是应付过去了 不过长待此处也不是上策
得赶快把事情搞定后出发
换好了吗
好可爱的衣服
娜美你太美了
谢谢夸奖
看啊看啊 我的衣服也很不错吧
很漂亮 非常合适
如何 我们看起来像海贼吗 布鲁...
小心我踩死你
这里距离香吉所在的蛋糕岛还需要一天的航程
你们快去买食物吧
好的
太好了
太让人期待了
这里到底是个什么样的地方呢
佩德罗 你有带望远镜吗
谢谢
让我瞧瞧
这里有好多种族呢 贝克穆斯
也有皮毛族呢
真是个美妙的国度
没错 这就是妈妈的梦想
创造一个人类 皮毛族 鱼人族 长手族 长腿族 矮人族等
全世界的种族能够不分高低贵贱一起生活的国度
不 应该说是这世上的一切
世上的一切?
没错 这便是妈妈理想中的国度 万国
这里可谓已经是一个大国了
这里是巧克力大臣所管辖的可可岛
城镇名为巧克拉镇
巧克拉镇?
好棒的名字
城里的一切都是用巧克力做成的
人家最喜欢巧克力了
能吃吗
在这座城镇 巧克力可以尽情享用
太好了
不过要多加注意
房顶的巧克力砖瓦在法律上是禁止食用的
因为吃掉就无法遮挡雨雪了
窗户玻璃是由糖果大臣
柱子是由饼干大臣来管理的
其他各种巧克力以外的东西都是私有物品或公用物品
看上去好好吃啊
有在听我说话吗
听不大明白啦
请问...内裤也是巧克力做的吗
那当然
太让人期待了 巧克力内裤...
总之这可不是去休息度假
买完东西就赶紧回来
好的
布鲁克 你也赶快换衣服吧
遵命...
由于岛上熟人太多 所以我还是留在船上
不过我可是超喜欢巧克力的
就麻烦给我带一些回来就好
好
草帽小子 要下船就别磨蹭了
你们也赶快换衣服...
路飞他俩已经去城里了
要是我带你们来这里的事暴露的话
我可是要背大锅的
给我慎重行事啊
没事的 他们在哪儿马上就能知道
有人在吃咖啡店啊
肯定在那边
少开玩笑了
墙上的巧克力吃掉还能再补就算了
但你们可是把整家咖啡店都吃掉了啊
被你们吃掉的东西
有糖果 软糖
还有杏仁和糖豆
这可是犯罪 是器具摄食罪
必须严查
跟我走一趟吧
不过大叔啊 我们也是有苦衷的...
那倒是说来听听
因为实在是太好吃了
好嘛 你们两个蠢货还给我来这套
马上带走
不妙 他们要被逮捕了
不能硬碰硬啊 佩德罗先生
等一下 巧克力警官先生
娜美 这边这边
等一下
糟糕了 这可怎么办
刚才那是什么
那是...
绒毯?
绒毯 绒毯
绒毯在飞
这不是老板吗
事态越来越严重了
老板居然也来了
快看 您的店已经变成这副模样了
怎么会这样
「卡拉梅尔」咖啡馆老板
果冻尼特罗
绒毯拉比杨
竟然还剩这么多
跟之前说好的根本不一样嘛 真是的
做事就要好好负起责任啊
你认识她吗
不 不认识 她是谁啊
还有她肩膀上的东西又是什么
这里的巧克力果酱夹心饼干明明是人家的得意作品
会飞的绒毯
等一下
糟了 起不来了
你在搞什么啊
来尝尝吧
味道如何
好好吃
巧克力警官先生 不好意思啊
这家咖啡馆已经快过保质期了
所以我才拜托他们把它全部吃掉的
那还真是多有冒犯
原来他们是拆房工人啊
你们这样做我们表示很困扰啊
既然在作业 那至少也要摆一块告示牌嘛
毕竟周围还有不少客人
那么本官就告辞了
辛苦您了
也不好意思打扰到各位了
什么嘛 原来不是犯罪事件啊
还好是虚惊一场
对了
您此次大婚还真是可喜可贺啊 布琳大人
婚礼将近还要来照看店面
真是太辛苦了
大家也都衷心祝愿您能幸福哦
谢谢各位
路飞他们好像得救了
好体贴的女孩 她到底是谁呢
运气简直不能再好了
这也是未来海贼王的实力
佩德罗船长?
您是佩德罗船长吧
果然是 太让人怀念了
您为什么会在这里
只是来观光而已 不要多嘴
好...好的
能见到您真是太荣幸了
这里你还有朋友吗 佩德罗
之后再跟你们细说
佩德罗?
巧克力墙壁好好吃
好棒 太好了
我说你们到底要吃多少才满足啊
竟然能见到用甜点做成的房子 简直跟做梦一样
太幸福了
刚才吃到肚子里面的东西难道已经消化了啊
路飞 这边的墙壁也很好吃呢
什么时候跑这边来了啊
好
好好吃啊 很多地方都很美味
布鲁克 你也快来尝尝啊 很好吃的
娜美也来尝尝
让我们这么吃真的可以吗
当然
那个...
能让我欣赏一下你的内裤...
少得意忘形了
那...我就不客气了
真是的...
真好吃
你叫布琳对吧
谢谢你 真是帮了大忙了
不 没事没事
该道谢的是我才对
为什么呢
刚...刚才你们不是都说了吗
说“太好吃了”什么的...
店里巧克力的配方是我新想出来的
口感如何
这是我用可可黄油配上高纯度的甜菜糖分
再加上牛奶
在29度的常温下经过3天3夜熬制而成的
虽然我不太懂 但是的确非常好吃
太好吃了
能听到你们这么说
我真的要感动得哭出来了
谢谢你们 我太高兴了
多...多...多么温柔的女孩啊
你很喜欢做巧克力吗
甜食可是我的最爱
这个城镇到处都弥漫着巧克力的香味
就如在天堂一般
连桌子也是巧克力做的
太好了
布琳 本来应该向你好好道谢才对
不过我们还有要事在身
是吗 那真是太遗憾了
那么来一杯红茶怎么样
估计各位嘴里甜得也有些腻了吧
红茶真不错呢
那么稍等一下哦
好女孩 这孩子太温柔啦
话说我还不知道你们叫什么名字呢
我叫路飞
是要成为海贼王的...
等一下
路飞?
某座收集鸡蛋的岛屿
四皇开始行动了
要举办茶会了
茶会? 听起来很有趣
不要说傻话了
这回到底又要做什么东西
不清楚 不过肯定又会有很多人丧命了
竟然只有一人...
某座收集面粉的岛屿
加强入口的防卫力度
大妈那个混蛋...
某座收集水果的岛屿
就因为这点事...就因为区区一个茶会...
竟然做出这种事
蛋糕岛
距离茶会开始还有几天
还有3天 妈妈
花儿 花儿...
是吗
GERMA的小子现在如何
已经到达 妈妈
家具 家具...
婚礼马上开始啦
蛋糕现在如何
婚礼蛋糕
设计如何
OK
预算如何
绝不吝啬
食材如何
严格把关
杀人豪夺
鸡蛋如何
已获取
面粉如何
水果如何
已获取
味道如何
尽管放心
来享用美味的蛋糕吧
伴随着甜蜜的交易
这便是地狱般的茶会
究竟是草莓果酱
还是某人的血浆
无论是谁都无妨
收到请帖 务必赏光
甜蜜时刻
便是献给恶魔的祭品
此处乃所有人的梦想之国
一切人种汇聚的国度
万国
早已迫不及待 听说他已经来了吗
的确来了
草帽小子
救了路飞的美少女布琳
说出了一个令人震惊的关于大妈海贼团的真相
还表明了对香吉的淡淡相思
她究竟是敌是友
面对充满戒备的一伙人
布琳采取了一个令人意外的行动
次回ONEPIECE
四皇的女儿
香吉的未婚妻布琳
海贼王!我当定了!